Matrix adalah sekumpulan informasi yang setiap datanya mengacu pada dua buah indeks.
Matrix sendiri juga disebut dengan tabel lajur yang memiliki indeks baris dan indeks kolom. karena adanya
dua buah indeks tsb, matrix juga disebut larik dua dimensi. istilah dua dimensi karena data tsb ada pada
pertemuan baris dan kolom. Dalam pemograman, matrix bisa dibuat dengan dua cara yaitu:
    1. menentukan elemen dan isi yang ditetapkan
    2. menentukan elemen baris dan kolom berdasarkan nilai perulangan.